---
title: Множество жизней / Manifold Lives
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

Вы отправляете разум существа назад во времени, заставляя существо выбирать другие пути и принимать другие решения, проживая множество жизней за единый миг. Существо становится преисполнено сожалением о несделанных выборах, непрожитых жизнях и времени, потраченном зря. Существо получает 6d6 ментального урона и должно совершить спасбросок Воли. После того, как эффект заклинания определён, существо становится временно иммунным на 1 день.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо получает половину урона и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманено 2} на 1 раунд.

**Провал:** Существо получает полный урон и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманено 2} на 1 минуту. Находясь под воздействием этого заклинания, существо должно совершить еще один спасбросок в начале своего хода; при провале оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлено 1} на этот ход и бесконтрольно рыдает.

**Критический провал:** Существо получает двойной урон, а также на 1 минуту [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманено 4} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлено 1} так как бесконтрольно рыдает.

---

**Усиление (+1):** Ментальный урон увеличивается на 1d6.